Exigences (ou contraintes) non-fonctionnelles

1.  La validatibon d'un numéro de membre et la confirmation de la présence d'un membre à une séance doivent se faire
    dans moins de 10 secondes (contrainte sujette à des ajustements).

2. Le numéro d'un membre validé ne peut être re-validé qu'après une heure pour ne pas laisser plusieurs personnes rentrer
   en même temps sous le même numéro de membre.

3.  Un membre régulier ne devrait pas être capable de consulter une liste d'inscription à une séance. On distinguera un
    membre régulier d'un professionnel par un attribut de classe.

4.  Pour les cas d'utilisations associés à un membre ou un professionnel, l'agent s'assure de confirmer que le client
    est bien un membre ou un professionnel du gym avant de continuer.

5.  Les entrées de données pour chaque cas d'utilisation suivent un certain ordre et un certain format pour pour
    éviter des exceptions/crashs non prévues. Il faut donc un manuel d'utilisation bien écrit.