Risques par ordre de sévérité

1. Puisque les données sont entrées dans la console (la ligne de commande), l'agent ne peut seulement entrer qu'une
    donnée à la fois. Ne pas connaître l'ordre des entrées peut entraîner des erreurs, puis l'arrêt du système.
    (Un agent devra apprendre comment utiliser le système, il lui faut un manuel d'utilisation).

2. Risque d'un étranger au contrôle du système sans la permission de l'agent. Aucun critère ou code d'accès assigné
    à l'agent pour valider son entrée au système. L'étranger pourra accéder à toutes les données du système.

3. En assumant que le système est installé sur seulement une machine, si cette machine se brise ou ne fonctionne plus
    pour des raisons quelconques, on risque de perdre le système totalement.

4. Puisque les comptes des membres et des professionnels sont identifiés par leur numéro unique seulement, les cas
    de fraude et de vol d'identité risquent la sécurité des clients du #GYM.

5. Il n'y a pas de mécanismes de modification après la création d'une séance. Donc, si l'agent crée une séance avec les
    mauvaises informations, des clients vont s'enregistrer à une séance que le professionnel n'a pas voulu créer.